Analytics tool
Record new Game
    2 Teams, jeweils links und rechts.
    Entweder import team oder create team
    Logo + Teamname in Kopfzeile
    Danach Spieler-"zellen", die dann auch im Tool genutzt werden
    in der mitte jugger feld
    Man wählt:
    neuer Zug
    Man wählt pro team wer in der Runde drinnen ist und die werden in die mitte animiert.
    Man wählt duell gewonnen oder verloren oder doppel
    und in der Kopfzeile Wer gewonnen hat oder ob abbruch (slider (oben drüber "Gewinner"): Teamname A - Abbruch - Teamname B
    Neuer Zug Button tut die Spieler wieder zu den Teams
    Solange keine 5 Spieler auf dem Feld steht in der Mitte: "Warte Auf Spieler" oder "Team X hat nicht genug Spieler"
    "Spielende" Button
    Jeden Zug als Json String Speichern mit allen Informationen von der Position der Aufstellung bis zum wer das duell gewonnen hat
    Daten in Datenbank sammeln
    "Turnier" Textfeld optional im Header das beim späteren speichern mit in json kommt
Search for Data:
    "Team Area": Ergebnis: Jedes Spiel das man als Team gespielt hat mit den Ergebnissen der Züge aufklappbar
        "Stats against [Teamname]": Liste von Stats: Duellwinrates, beste Aufstellung, gute paare, gute gegner
    "Spieler Suche": Spielernamen setzen sich zur eindeutigkeit aus Team+Name zusammen. Dabei darf der Name im Team doppelt sein, dann muss aber ein Präfix beim Erstellen angehangen werden. Ergebnis: Jedes Spiel in dem man mitgespielt hat
    "Turnier suche": Ergebnis: Alle Spiele eines Turniers.
Tierlist:
    To be done
    Vielleicht sowas wie beste Duellwinrate nach Spielern top 5
    top 5 Teams mit wins (prozentual?alle? schwierig da nicht alle ausgewertet werden)